Functory: Une bibliothèque de calcul distribué \\ pour Objective Caml\footnotetext{Ce travail a été réalisé en partie dans le cadre du projet U3CAT (\emph{Unification of Critical C Code Analysis Techniques}, ANR-08-SEGI-021).}

### 2010-10-22 doc/jfla-2011/main.tex
*** empty log message ***

\section{Experiments}\label{sec:experiments}

@@

\section{Conclusion and Future Work}\label{sec:future}

@@

\paragraph{Acknowledgements.}
The authors are grateful to the ProVal team for support and comments
on early versions of the library and of this paper.

>>>>

\section{Résultats expérimentaux}\label{sec:experiments}

@@

\section{Conclusion et perspectives}\label{sec:future}

@@

\paragraph{Remerciements.}
Les auteurs remercient Alain Mebsout et Johannes Kanig pour avoir testé
la bibliothèque \functory\ et pour leurs commentaires.
